1. "I will experience happiness, even just once in my life, and I don't care if the man who can give that to me is a former
stable boy!"
"Kanin mo nagpapakita ko ng kamangha-mangha, wala kadtong pangalan akon na pwede magbigay sa akin sa ginhawa, at hindi ko
pinag-isipan akon sa kwento kaninon!"

2. "I wanted to know how the rumors started, so I asked around, and everything led back to her, the tteokbokki granny!"
"Pakadaliwan ko anong nangyari sa mga kakahuyan, kaya nagpaalala ako na sumulat kay may-akit na kababayan, at anong kinalampon
daw ang lahat kaya tumakas ako sa kanya, ang tteokbokki granny!"

3. "I won't let her grow up with a woman like you, you know why, because you're a good-for-nothing mother!"
"Wala akong pagsasama kay magulang mo, kuno, kay sabi ka na mali sa akin, pero 'di ba? Kayo ba ang may-akit?"

4. "You feel more nauseous every time you come to me and kiss me after sleeping with another woman!"
"Mahina-hininga ka pa rin ako pagkaibang hulog mo sa akin, panghuli kong masamang sinta ka, pero di ka nagpapakita!"

5. "Tell me where the Jew's gold is, or I start shooting people, one after the other, until you tell me where it is!"
"Anong nangyari sa ginto ng Huda? O hiling mo ko kung ikaw ay mag-shoot ako sa mga tao hanggang makuha kita ang tanong!"

6. "Vanessa outed me when I was 17 and nearly ruined my life, and now she's trying to ruin it again!"
"Si Vanessa man ang nag-out yaon ko kayang nasa 17 lamang ako, at nagsimulat siya sa akin kaya ang buhayako ay nawala!"

7. "You guys, you're gonna get back out there and you're gonna do it again until you get it right!"
"Oo kaagapay ninyo na magpatawag uli kayo at magsimulat mula sa simula hanggang makarating kayo sa tama!"

8. "I swallowed it all and kept going, and now you're going to be able to see again because of me, because I paid for your
surgery!"
"Nakita mo kayakin ang buhayako, kaya anong nagawa mo? Ang akin nasa papa-pyati ko lang sa inyo hanggang makuha kita ang
pagpatawag kayo!"

9. "Yeah, but he couldn't go to jail because there's no jail cell large enough for a man that size, so this is what we have!"
"Oo, pero siya ay hindi maaaring gawing buhay ninyo dahil mayong space sa kailangan ninyo para magsilbing buhay!"

10. "I understand if you don't trust us, but this is how it had to be!"
"Pakialaman ko kung saan kayo ay pinabigat pero ito ang tama pa rin!"

11. "Look, Ashit, if the shooters aren't from your gang, the Crime Branch has thrown a full pitch, and I wanna be the first
one to hit it out of the park!"
"Oo kaagapay ninyo na kung hindi niyan ang mga shooter sa inyong gang, ang Crime Branch ay nagpapatawag kayo tungo sa simula
hanggang makuha kita ang tama!"

12. "So we will select and bring back only those people who are valuable enough to save the world, that's what it is!"
"Sino ka man ang makapagsama rito? Ang lahat ng may-akit lang daw, pero pa rin kita."

13. "Now you went and sold the only place where I felt safe, our home, and left us out on the street without any means, help
or protection!"
"Oo kaagapay ninyo na nagbuwis sa akin ang lamang natin, ang tahanan ko lang ang nakatayo pa, pero pinalayas kayo kaya ngayon
kami ay patulog na sa lansangan!"

14. "I don't care if he gives me everything he has, or all his love and his whole heart, I will keep turning him down and
crushing his soul until he's lost his mind completely!"
"Oo, pero di ko kayakin ang maaaring bigay sa akin, kahit kung anong karapatang ikaw ay nag-ibig kayako, ako pa rin kita."

15. "You told me to become a powerful man and help those who are weak and in need, and look what I've become to!"
"Siya din ang nagsabi sa akin na magpaigting ka, pagbigay ng maayos sa mga nakalimot, pero siya ba ang nagpapakita ko?"

16. "You can track me down here and show up and invade my life like the shameless person you are, but the one thing you
shouldn't have done is side with the monster who ruined my life!"
"Oo kaagapay ninyo na kung anong nagpapasalit kayakin, mas mapatunayan pa rin kita."

17. "Both of you had moved out before I was even a teenager, so it makes sense that we are different!"
"Pakadaliwan ko kayon sa nangyari, pero siya ba ang nagpapahiwatig ka?"

18. "I was trying to say sorry too earlier before things went out of hand, but you kept ignoring me!"
"Oo kaagapay ninyo na bigyanako ng maoy pag-asa, ngunit huli pa lang ako napagtanto."

19. "I know very well how painful it is when you miss someone so much, but you have nobody with whom you can talk about them!"
"Pakadaliwan ko kayon sa panggigipit, pero siya ba ang nagpapahiwatig ka?"

20. "If you were penniless, you wouldn't have quit even if your work felt dirty!"
"Oo kaagapay ninyo na bigyanako ng maoy buhay, pero huli pa lang ako napagtanto."

21. "Everyone in City Hall knew we were dating, so she'd be too embarrassed to work if we broke up!"
"Pakadaliwan ko kayon sa nangyari, kaya nagpapasalit siya sa akin."

22. "I started getting photos because he sent them to me, then he threatened to tell you I made him do it!"
"Siya din ang nagpapatawag kayakin, pero pagbigay ng mabuti ka pa rin sa akin!"

23. "It has been three days since we ate rice; all the uncooked corn, malunggay leaves, and whatever we can eat just to
survive!"
"Pakadaliwan ko kayon sa nangyari."

24. "I guess you learned what pleading the Fifth is from the movies, but you guys can't leave since we caught you red-handed!"
"Siya ba ang nagpapatawag ka?"

25. "If she's broke, I'll work every day to treat her to delicious meals, and I'll build her a ger if she doesn't have a
house!"
"Oo kaagapay ninyo na magbigay sa akin."
