1. I will experience happiness, even just once in my life, and I don't care if the man who can give that to me is a former
stable boy!
Ilocano: Ako ay magkasay sa kahimbing, malamang lang ng isang besos at hindi ko pipiliin kung ang tao na nagbigay sa akin ay
dating katutubo ng pasukan.

2. I wanted to know how the rumors started, so I asked around, and everything led back to her, the tteokbokki granny!
Ilocano: Sabi niyo anoi kaugalian sa mga kaguluhan? Bago ko nagpunta, nauna kami sa siya, ang Tteokbokki Granny!

3. I won't let her grow up with a woman like you, you know why, because you're a good-for-nothing mother!
Ilocano: Ako ay hindi ko pinagkakaisahan na lumuhok ka sa pagtayo ng kaniyang anak, sabi ko, habang walang asenso sa'yo, kaya.

4. At the end of the year, our three 5th grade classes compete in art, debating, science, and history, and if our class wins,
we get a trip to Magic Land Park!
Ilocano: Sa pagtatapos ng taon, ang tatlong klase ng A-5 ko ay nagpapamalakaya sa mga kompetisyon sa sining, pagsasabi,
pang-ahin, at historiya, at kung nanalo kami, may pasok kami sa Magic Land Park.

5. I feel more nauseous every time you come to me and kiss me after sleeping with another woman!
Ilocano: Malaki akong naaak sa pagtangka mo ng aking kama sa hiling mo, habang kung nanatili ang iyo ay lumabas sa pagiisa ng
ibang babae!

6. Tell me where the Jew's gold is, or I start shooting people, one after the other, until you tell me where it is!
Ilocano: Dibidihan ko kung saan natatagpuan ang pilar ng bayan! O, magpapatakbo akong pag-aasa sa mga tao, isa sa isa,
hanggang sa humawak ka ng kahit anong sagisag!

7. Vanessa outed me when I was 17 and nearly ruined my life, and now she's trying to ruin it again!
Ilocano: Si Vanessa din ang nagbigay sa akin ng kakaibigan pagka-12, na higit pa sa aking buhay! At ngayon ay nagpapatakbo
siya naman!

8. You guys, you're gonna get back out there and you're gonna do it again until you get it right!
Ilocano: Ako at mga kaibigan ko ay magpatuloy na palaban hanggang sa makuha namin ang kapansin-pansin!

9. I swallowed it all and kept going, and now you're going to be able to see again because of me, because I paid for your
surgery!
Ilocano: Ako ay sumikat ng lahat! At ngayon ay gagaling ka na muling mag-isa at sabi ko, kasi nagbigay sa akin ang pag-ibig.

10. Yeah, but he couldn't go to jail because there's no jail cell large enough for a man that size, so this is what we have!
Ilocano: Oo, pero hindi kinakapal ng buong kulungan ang mayroon para sa isang tao na laki ka! Kaya, nagsimula lamang.

11. I understand if you don't trust us, but this is how it had to be!
Ilocano: Ako ay alam kung kaya ang inaasahang nagtangka ka sa amin!

12. You got access to my connections, and thanks to me, your follower count grew because you hoard your face on my feed, you
pig!
Ilocano: Ang pag-aasa ko siyempre ay nakakuha! At sabi ko, dahil sa akin ang nagmula ka ng mga tagahanga!

13. You don't want to see it, but everything, everything that's happening is because of you!
Ilocano: Hindi mo gusto ng makita anu-ano! Pero lahat kung ganyan ay nangyayari dahil sa iyo lamang.

14. I told you she shouldn't slack off even if she changes her academic path, and look at her now!
Ilocano: Sabi ko lang siya, wala pang pagpasa nang pahen ng pag-iisa! At ngayon ay matalik ka lamang!

15. She died because you assaulted her, and now she's gone!
Ilocano: Siya ang nagkamatay sa kababaihan mo! Na walang iba pa sa iyo!

16. Mallory came right up to me and she complimented my shoes, so I knew we were gonna be really good friends after that!
Ilocano: Si Mallory lang nagsalita sa akin sa pagtatanong sa akin kung kaya ang mga kamay ko! At sabi niya, maraming kaibigan
kami!

17. That's an awful thing to even wrap your head around, that a man could kill his wife and child, and if it's true, this is
the fall of a dynasty!
Ilocano: Ang galing pang ilang ang kaya mag-kaayon sa kahihim ng pagpatay sa asawa at anak! At sabi ko, kung totoo lamang!

18. I haven't told him I won just yet, but I'm sure he'll be happy for me when he hears the news!
Ilocano: Hindi ko pa nagpahayag sa kanya habang siya ay wala ng pag-aka! Pero sabi ko, sigurado lamang na mag-aantay lang
siya!

19. She said she'd give us publicity if we offered a free upgrade, so I explained that our rules did not allow that!
Ilocano: Siya ang nagbigay sa akin ng isang pakikita! At sabi ko, hindi ka-ayon dito ang mga batas namin!

20. None of my other friends have kids yet, and I have been dying to get some advice from someone who's been through it all
before!
Ilocano: Wala kung hindi na siyang mayroong apo! At sabi ko, sigurado lamang na magtulong ka sa akin!

21. We have the Shangri-La Suite and we'll be partying all night, because I told you tonight is going to be a celebration!
Ilocano: Ang Shangri-La Suite namin ang nagbabantay! At sabi ko, kung hindi na siyang mayroong apo!

22. I thought they would reopen the investigation if additional evidence was discovered, but nothing ever happened!
Ilocano: Nagtatanong ako sa kanila kung bakit walang pagsasa ng pagtubos kayo! Pero wala rin naman ang ginawa.

23. You're not bad, but if you're trying to tackle me into something, your moon is that way!
Ilocano: Oo, hindi ka-ayon sa'ko! Kundi mo lang nagpapatakbo sa akin!

24. Everyone here stands shoulder to shoulder with you and no one feels funny 'cause we're scared to death, and you're not
helping by jumping up and down on everyone who works here and doing it in front of the whole crew!
Ilocano: Ang bawat kauyon dito ay nagpapalakihin kayo! At wala ang nagtaya ng gilas sa amin!

25. I don't know what just happened, but I think I speak for everyone here when I say I never want it to happen ever again!
Ilocano: Hindi ko alam kung ano ang nangyayari! Pero sabi ko, hindi pa ako nagtaka na magtatagal.

26. Rather than meaningless deaths, it could be honorable, so their family could be compensated!
Ilocano: Kaysa pagpatay sa walang kaugnayan, magtayo lang tayo ng isang maayos! Lahat naman ang maaari kung saan magkaroon ng
batas!

27. Miss Cali, I am one of those who saw the video and we want you to know that it is you whom we truly believe!
Ilocano: Si Miss Cali lang siya sa inyo! At sabi ko, sabihin namin ang katotohanan!

28. I was really anti-marriage before I got married and lots of you are so young, you're thinking, "My God, marriage!"
Ilocano: Bago ko lang nag-ibig sa isang lalaki! At ngayon ay maraming kaibigan namin!

29. But your snipers shot at us, and because of that... someone here has been injured!
Ilocano: Ang mga patulid mo ang lumagda! At dahil dito... isa sa kanila ang naging sakit!

30. That's 300 over asking, which is more than we even hoped, plus that covers the renovations and even the tiniest bit of
profit!
Ilocano: Sabi ng isang tao lamang ng 300! At sabi ko, mas maraming pa ang gusto natin!

31. All those people you thought loved you, they disappear too, until all you're left with is migraines and a bad knee!
Ilocano: Ang lahat sa mga tao na sinasamba ka... nagdilim sila din! At ngayon lamang ay may sakit sa aking paa!

32. The transformation keeps mutating and it won't stop until the subject becomes a mindless, ravenous beast!
Ilocano: Ang pagbabago nito ay bumubukol pa! Kung hindi ka-ayon, higit na pa! Ang magiging bawangin lamang!

33. You are holding the bag until five o'clock, or I will incinerate your life!
Ilocano: Ang ina-ahit mo ang buhay ko hanggang sa limang sa umaga! O, magkamatay ka lahat!

34. I thank God, who I serve with pure conscience, and God hath not given us a spirit of fear, but of power love and of sound
mind!
Ilocano: Si Dios lamang ang nagpapahayag sa akin! At walang takot kami kung hindi na siyang mayroong asenso!

35. Then comes a spoiled idiot who's never known what it's like to be hard up, and you throw the stuff out into the street!
Ilocano: Ang pagtatanaw ng babaeng ito ay kakahuyan lamang! At sabi ko, huwag mo magdalo!

36. That head guard disappears whenever I show up, and that Oh guy always brings up Cheonmyeong, Cheonmyeong!
Ilocano: Ang kubol sa aking mga kamay ay nagsimula lamang! At sabi ko, nagpapatakbo ka na si Oh!

37. Now you went and sold the only place where I felt safe, our home, and left us out on the street without any means, help or
protection!
Ilocano: Nangingibabaw ang ina-ahit natin sa pagtatanong! At sabi ko, hindi mo pa alam kung ano ang nangyayari!

38. I don't care if he gives me everything he has, or all his love and his whole heart, I will keep turning him down and
crushing his soul until he's lost his mind completely!
Ilocano: Hindi ko pipiliin ang pagiging may-ayo sa'ko! At sabi ko, kayaan lamang akong magpahayag!

39. You told me to become a powerful man and help those who are weak and in need, and look what I've become to!
Ilocano: Sabi ka lang sa akin na mag-iging may-ayo! At ngayon ay naging mabubuting pinuno lamang ako!

40. You can track me down here and show up and invade my life like the shameless person you are, but the one thing you
shouldn't have done is side with the monster who ruined my life!
Ilocano: Ang buhay ko ang kaibigan mo! At sabi ko, hindi ka-ayon sa'ko!

41. I could tell the moment that he saw me, he understood certain things that I'm not gonna say, that I don't need to say,
because I'm like that too!
Ilocano: Nagtatanong ako siya kung ano ang ginagawa ko! At sabi ko, hindi pa ko ginawang tino!

42. Both of you had moved out before I was even a teenager, so it makes sense that we are different!
Ilocano: Ang lahat sa inyo ay lumipat bago ako naging may-ayo! Kaya, ayoko lamang maging katulad mo!

43. I was trying to say sorry before you left, but you didn't hear me and went away!
Ilocano: Nagtatanong ako kung bakit hindi ka na siyang nagtangka! At sabi ko, hindi ka-ayon sa'ko!

44. You're not bad, but if you're trying to tackle me into something, your moon is that way!
Ilocano: Oo, hindi ka-ayon sa'ko! Kundi mo lang nagpapatakbo sa akin!

45. Everyone here stands shoulder to shoulder with you and no one feels funny 'cause we're scared to death, and you're not
helping by jumping up and down on everyone who works here and doing it in front of the whole crew!
Ilocano: Ang bawat kauyon dito ay nagpapalakihin kayo! At wala ang nagtaya ng gilas sa amin!

46. I don't know what just happened, but I think I speak for everyone here when I say I never want it to happen ever again!
Ilocano: Hindi ko alam kung ano ang nangyayari! Pero sabi ko, hindi pa ako nagtaka na magtatagal.

47. Rather than meaningless deaths, it could be honorable, so their family could be compensated!
Ilocano: Kaysa pagpatay sa walang kaugnayan, magtayo lang tayo ng isang maayos! Lahat naman ang maaari kung saan magkaroon ng
batas!

48. Miss Cali, I am one of those who saw the video and we want you to know that it is you whom we truly believe!
Ilocano: Si Miss Cali lang siya sa inyo! At sabi ko, sabihin namin ang katotohanan!

49. I was really anti-marriage before I got married and lots of you are so young, you're thinking, "My God, marriage!"
Ilocano: Bago ko lang nag-ibig sa isang lalaki! At ngayon ay maraming kaibigan namin!

50. But your snipers shot at us, and because of that... someone here has been injured!
Ilocano: Ang mga patulid mo ang lumagda! At dahil dito... isa sa kanila ang naging sakit!
