"Anak, bakit ka nag-resolve ng problema kapag ka nang sumunod sa mga instruksyon?"

2. Now, I'm not here to tell you how to live your life, but are you really certain you want me to give you a
new face because you wanted to?

"Talaga ba, anak na hindi ka siguradong gusto mo akong bigyan ng bagong mukha dahil sa iyong gusto?"

3. I'm sorry, but could I just have a quick look around, if you don't mind?

"Pero malas, anak na hindi ko maintindihan kung bakit ka nag-aske ko ng maikailang makitaan ang lugar?"

4. Is this still a joke to you, or are you not comprehending because you're not the one that they're
gossiping about?

"Talaga ba, anak na hindi mo alam paano kung bakit ka nagtatanong kung saan tayo nasa masayawag?"

5. I'm only asking this out of guilt, but are you avoiding me because I asked you to go out with me?

"Pero anak, sa hirap ko lang nagsalita ang tanong na hindi mo ganap isinagot paano kung bakit ka naghihintay
ako dahil sa akong hiling?"

6. Okay, you've got one choice if you wanna go faster, and that's to let me up there, got it?

"Talaga ba anak, ano ang ika-anim na tanong mo? O kaya't kayo ay wala ka alam paano"

7. If it's not about who's to blame, when you were cutting up roadkill with him in that garage, Lionel?

"Ano ba, anak na hindi ko maintindihan kung bakit ka nagtatanong kung sino ang may kasalanan?"

8. It is one thing to hold trysts in your cottage, but what happens when you go out into the world?

"Talaga ba, anak na malaki ang pagkakaiba sa pagitan ng mag-aalala at mag-oobserba sa paglipas."

9. I told the nurse, if I was lucky, I wouldn't be here in the first place, would I?

"Pero anak, sige ako nagbigay ng kahulugan na hindi ko nagpaalam paano kung bakit ka nagtatanong."

10. That's because you want to think of this as the time where you can relax, just think about the joy that's
about to enter your lives when this baby comes, all right?

"Pero anak, sabi mo ba na maaari kang magmula sa pagmamagta sa buhay ng iyong anak?"

11. I helped her get what she wanted, and now when it was my turn, she ghosted me?

"Ano ba, anak? Hindi ko maintindihan paano kung bakit ka naghihintay ako."

12. Just to be clear, you disapprove of him for your sister-in-law because he is not wealthy enough?

"Talaga ba, anak na sabi mo ba sa sarili mo? Anong dahilan ng pagka-ayaw ko sa kanya para sa inang ng iyong
kapatid?"

13. I mean, if you're good enough to code anywhere, why not some place more cutting-edge, like, um... Oscar
Mayer Intel?

"Pero anak na hindi ko maintindihan paano kung bakit ka nagtatanong."

14. You want to think of this as the time where you can relax, just think about the joy that's about to enter
your lives when this baby comes, all right?

"Talaga ba, anak? Hindi ko maintindihan paano kung bakit ka nagmula sa pagmamagta sa buhay ng iyong anak?"

15. It is one thing to hold trysts in your cottage, but what happens when you go out into the world?

"Talaga ba, anak na malaki ang pagkakaiba sa pagitan ng mag-aalala at mag-oobserba sa paglipas."

16. I told the nurse, if I was lucky, I wouldn't be here in the first place, would I?

"Pero anak, sige ako nagbigay ng kahulugan na hindi ko nagpaalam paano kung bakit ka nagtatanong."

17. Direct answers only!

"Sumasagot lang ako sa tanong mo?"

18. Translate all of these sentences to Hiligaynon:

"Maraming pangalan ang mayroon dito, at ganap ba maituturing na mag- translate nang magla-on ang lahat ng mga
salita."
